Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegraphics/libkfaximgage.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Unable to open file for reading.
ja: ファイルを読み込みのために開けません。
ko: 읽기 위해 파일을 열 수 없습니다.
zh_tw: 無法開啟檔案以讀取。

source: Unable to read file header (file too short).
ja: ファイルのヘッダを読み込めません (ファイルが短すぎます)。
ko: 파일 헤더를 읽을 수 없습니다 (파일이 너무 짧습니다).
zh_tw: 無法開啟檔案標頭以讀取（檔案太短）。

source: This is not a TIFF FAX file.
ja: これは TIFF ファクスファイルではありません。
ko: 이것은 TIFF FAX 파일이 아닙니다.
zh_tw: 這不是 TIFF 傳真檔。

source: Invalid or incomplete TIFF file.
ja: 無効または不完全な TIFF ファイルです。
ko: 유효하지 않거나 완전하지 않은 TIFF 파일입니다.
zh_tw: 不合法或不完整的 TIFF 檔。

source: In file %1 StripsPerImage tag 273=%2,tag279=%3
ja: ファイル %1 StripsPerImage tag 273=%2,tag279=%3
ko: 파일 %1에서 이미지당 스트립 태그 273=%2,tag279=%3
zh_tw: 檔案 %1 中 StripsPerImage 標籤 273=%2，標籤 279=%3

source: Due to patent reasons LZW (Lempel-Ziv & Welch) compressed Fax files cannot be loaded yet.
ja: 特許の都合で LZW (Lempel-Ziv & Welch) 圧縮のファクスファイルは読み込めません。
ko: 명백한 이유로 LZW (Lempel-Ziv & Welch) 압축된 Fax 파일을 불러올 수 없습니다.
zh_tw: 因為專利的問題，LZW（Lempel-Ziv & Welch）壓縮傳真格式檔目前無法載入。

source: This version can only handle Fax files
ja: このバージョンはファクスファイルのみを扱うことができます
ko: 이 버전은 팩스 파일만 처리할 수 있습니다.
zh_tw: 這個版本只能處理傳真檔。

source: %1: Bad Fax File
ja: %1: 問題のあるファクスファイル
ko: %1: 나쁜 Fax 파일
zh_tw: %1：有問題的傳真檔

source: Trying to expand too many strips.
ja: あまりに多くのストリップを展開しようとしています。
ko: 너무 많은 스트립을 확장하도록 시도중.
zh_tw: 展開過多線條。

source: Only the first page of the PC Research multipage file will be shown.
ja: PC Research のマルチページファイルのうち、最初のページのみ表示します。
ko: PC 조사 멀티 페이지의 첫번째 페이지만 보일 것입니다.
zh_tw: 只有 PC Research multipage 檔的第一頁會被顯示。

source: No fax found in file.
ja: ファイルにファクスが見つかりません。
ko: 파일에서 발견된 팩스가 없습니다..
zh_tw: 檔案中找不到傳真。

source: Fax G3 format not yet supported.
ja: ファクス G3 フォーマットはまだサポートされていません。
ko: 팩스 G3 포멧이 아직 지원되지 않습니다.
zh_tw: 傳真 G3 格式尚未被支援。
